[音乐]
您好，我很无聊，我是吉米，我是节目的主持人，感谢您抽出几分钟的时间
远离香蕉面包或您正在做的任何事情，让我看着我自言自语
在我的厨房里，我希望那些
庆祝它，谁可能猜到今年会有第11场瘟疫，
那些在黄金时间早些时候加入我以求回报的人向大家问好
谁想成为百万富翁，我们说过电视大狂欢之夜
今晚再见有史以来最伟大的节目之一《现代家庭》，我们将
稍后通过视频魔术与演员一起庆祝
今晚聊天，我们将最终回答埃德·奥尼尔穿什么衣服
在房子周围，这可能是根据的新的现代家庭
《人物》杂志，在布鲁斯·威利斯（Bruce Willis）和
对我来说，摩尔（Moore）可能已经一次结婚了
他们在那里和他们的孩子一起隔离，还有一个大汤匙，我不
他们收缩了什么，睡衣怎么了
在这里，我已经看过12只猴子，这不是布鲁斯·威利斯（Bruce Willis）应该的样子
处理全球大流行，我们真的可以看到很多
现在的民房，甚至连政客林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）都给
在他拿出刺激法案后，我们可以窥见他已确认的学士学位
因为他担心这些贪婪懒惰的护士和医院
人员会拿失业金而不是去上班，但是
昨天他改变了主意，派了同样的人
在世界卫生日的感谢和支持下，我们正在与这种病毒作战，
我们的特种部队我们的英雄是我们的医生我们的护士我们的EMT护士助手
任何人和供应链上都可以买到食物，您才是真正的英雄
这场斗争真是一件美丽的艺术品，我不知道林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）
知道如何绘画，我们还必须看到伯尼的内部
桑德斯的房子是今天的大故事，我猜是第二大故事
是伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）退出了竞选总统的竞选
他在佛蒙特州的家中被困了几周的消息
显然没有理发的好处，我得出的结论是
争取民主党提名的战斗不会成功，所以今天我
如果您能原谅我，现在宣布暂停我的广告系列，我需要
迈克尔·J·福克斯（Michael J Fox）在这则新闻传出后的几分钟内回到了1985年
趋势撕裂伯尼，你知道你什么时候处于大流行中
谈论一个78岁的男人，也许会再选择您的主题标签
尽管伯尼的任职时间比您母亲的任职时间长，但还是要小心一点
即使您认为电话结束了，电话也有更多想法可以分享
众所周知，伯尼（Bernie）是70多岁，拜登（Biden）是70多岁，特朗普是70多岁，
在过去的一个月之后，我们都处于70年代-所以现在是拜登与
特朗普昏昏欲睡vs令人毛骨悚然你知道总统在拜登（Joe Biden）上发表讲话
这周打了电话，据拜登说，这是一次很好的对话，
特朗普对这次电话非常客气，我不知道这听起来不对，
我可能是Joe误打了Alec Baldwin我
真的不知道他如何找到时间，但是特朗普最近在电视上很多次
甚至比平时还要多，就像他每天主持一场表演，你知道什么时候
噩梦开始了，他一直说会没事的，就像流感不是
您要做的就是将您的脸涂成橙色，您会没事的，但是我们
昨天得知他的一位高级顾问彼得·纳瓦罗（Peter Navarro）授予他
一月和二月他写了一份备忘录说这将
会很糟糕，会有很多人死亡，但特朗普可能会像您想象的那样
彼得·纳瓦罗（Peter Navarro）散发这些东西时的看法不同
备忘录，您仍在轻描淡写威胁
美国的冠状病毒你说的东西像我认为这是一个问题
那会和他一起消失的，所以准备走了，我们会去的，你在一个
几天后，案例将减少到零，而案例确实没有建立
一会儿，但你必须了解这个啦啦队长
国家给我一个B给我一个S他更像是一个恐惧的领袖而不是啦啦队
他已经准备好从此继续前进，他今天在推特上发布了恐怖内容
看不见的敌人，除了那些不幸失去家人的朋友之外，朋友必须
很快被遗忘不，它不应该被遗忘，我们需要记住，所以
下次发生时，我们已经做好了一切准备，这就是我们处理的方式
悲剧现在我们忘记发生了什么永远不会忘记我们从永远不会忘记
即使CDC告诉我们戴
特朗普说他不会的面具，我们现在知道为什么他不觉得需要做
任何来访特朗普的人都必须先接受电晕病毒测试
输入它的工作方式是，如果您去白宫与
主席，他们将给您进行快速测试，以确保客人没有感染病毒
在与他们互动之前，白宫基本上是在同一座楼上
色情套的规则现在特朗普还给了我们一个偷看的预告片
那种胡说八道，我们必须期待到11月的新计划
禁止投票是为了邮寄选票，因为
很多人想把这种病毒放在大选日仍然是一个问题。
更加注重邮寄选票，因此您不必冒着生命危险进行投票
您的投票，但唐纳德·特朗普（Donald Trump）希望我们排队，您对此持高度批评
邮寄投票失败，Milanoo的邮寄投票没有任何结果
去吧，我们在上个月的佛罗里达大选中被扇贝投票投票，我可以
通过邮件进一步投票，因为我被允许
好吧，这叫做州外状态，您知道我为什么投票，因为我碰巧在
白宫，我将无法去佛罗里达，看起来很好
州外州选民之间的区别和
密封的所有东西都经过认证，您看到的其他所有东西
通过认证，您会得到成千上万的人
坐在某人的客厅里，到处都是选票
认为邮寄投票是一件可怕的事
哇，即使那句话是真的，那也将是可怕的
他只是编造东西的人没有人签署成千上万的
在他们的客厅里进行选票，除非他没有丝毫证据表明
发生了他正在做的事情，他正在努力为是否输掉比赛做准备。
输了，他会宣称投票是固定的，他正在为我们发动内战，
唐纳德·特朗普怎么能告诉我们不要使用邮件，邮件是他如何订购两个
在路易斯安那州后期，妻子的领导力似乎很难得到
在家中最重要的是他们有宵禁，警察和城市
克劳利（Crowley）想出了一种过分创新的方式来强制执行
请记住，当这是电影专营权的警笛声时，吹扫吹扫是
关于国庆假期的恐怖电影，其中包括谋杀在内的所有罪行
在该时间段开始时，合法警报声持续12个小时，警报信号消失
急救服务不可用，部门收到了500多个
Facebook评论问为什么它使用警笛是为了提醒人们
这是一个非常严重的事情，好吧，任务完成了